=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 22=
किओंगझोऊ से खबर है।
यह मिल गया है.
जिओ परिवार के दूसरे मास्टर मरे नहीं हैं।
उसे नकाबपोश लोगों के एक समूह ने ले जाकर छिपा दिया ।
उसे किसने पाया?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे जिओ ये से दुश्मनी थी
?
संदेशवाहक ने ही मुझे
यह पेंटिंग दी थी।
मेरे बेटे का भाग्य दुर्भाग्यपूर्ण है,
फिर भी वह आपके साथ
पूरी ईमानदारी से पेश आता है
मैं आपसे न्याय कायम रखने की प्रार्थना करता हूँ
और ज़ियाओ युन
और किंग यान दोनों को गिरफ्तार कर लिया।
महामहिम, एक हजार कट भी ज्यादा नहीं होंगे ।
यह उसका प्रभुत्व है।
वहाँ कौन है?
गार्ड!
हिलना मत!
जल्दी करो।
सभी लोग पीछे हटें।
हाँ।
तुम वापस आने की हिम्मत करो.
यह हो सकता है
क्या आप अभी भी अपने पति के लिए न्याय चाहती हैं ?
माननीय सदस्य,
मैंने पहले ही
जिओ ये के हत्यारे को ढूंढ लिया है।
मैं आपसे
जिओ युन की निर्दोषता बहाल करने की प्रार्थना करता हूं।
अचे से।
तो मुझे बताओ,
आखिर अपराधी कौन है?
चाहे वह कोई भी हो,
यह निश्चित रूप से जिओ युन नहीं है।
माननीय सदस्य.
(शीलिंग के शाही चाचा
सम्मानपूर्वक रिपोर्ट करते हैं)
क्या तुमने सचमुच
मुझ पर दबाव डालने के लिए राजकुमारी का इस्तेमाल करने की हिम्मत की?
महाराज, मैं
राजकुमारी का उपयोग करके आप पर दबाव डालने का साहस कैसे कर सकता हूँ?
राजकुमारी मेरे
और मेरे पति के बहुत करीब है।
वह ज़ियाओ यूं के जीवन के बारे में चिंतित है,
जो कि स्वाभाविक है।
मैंने केवल राजकुमारी को सूचना दी
उससे मदद मांगने के लिए.
अचे से।
मैं तुम्हें तीन दिन का समय दूंगा.
एक बार समय पूरा हो गया,
यदि आप हत्यारे को नहीं पकड़ सकते,
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
इससे कुछ भी दिखाई नहीं देता।
इसका क्या मतलब है?
जिन्होंने ज़ियाओ ये की मौत का नाटक किया
वे उनके आधिपत्य के आदमी हैं।
वे जनरल को फंसाना चाहते हैं।
अजीब।
जिओ ये का अब कोई उपयोग नहीं है।
तो फिर महामहिम ने ऐसा क्यों किया?
नान जियांग, मुझे
स्पष्टीकरण के लिए जिओ यूं से पूछना होगा।
मैं महामहिम के
ज़ियाओ परिवार के साथ संबंधों की जांच करूंगा।
नान जियांग, यह मामला जटिल है।
मुझे डर है कि इसके पीछे कोई बड़ी
साजिश है।
मैं तुम्हें इसमें शामिल नहीं करना चाहता.
आप क्या कह रहे हैं?
इतनी छोटी सी बात पर भी तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है ?
इसके अतिरिक्त,
अब मेरे पास सहायक हैं।
नान जियांग.
देखना।
अब, मेरे पास सहायक भी हैं।
तुम्हें मेरे लिए खुश होना चाहिए.
हाँ।
महोदया,
मैं नान जियांग की अच्छी तरह रक्षा करूंगा।
कुछ नाश्ता कर लो.
वहीं खड़े रहो.
मैने कहा, नहीं.
जिओ युन पहले से ही
मौत की सजा का कैदी है।
कोई बाहरी व्यक्ति उनसे मिलने नहीं आ सकता।
जनरल एक समय युद्ध के मैदान में नायक थे ।
हर कोई उस पर भरोसा करता था.
अब उसे गलत तरीके से कैद कर लिया गया है,
और वह ऐसा व्यक्ति बन गया है जिससे हर कोई डरता है,
एक मौत की सजा वाला कैदी?
मैं केवल कानून का पालन करता हूं.
कानून यह नहीं कहता
कि आम लोग
मृत्युदंड की सजा पाए कैदी से स्वतंत्रतापूर्वक मुलाकात कर सकें।
सर, क्या आप भूल गए?
कानून में एक और धारा है।
फांसी से पहले,
मृत्युदंड की सजा प्राप्त कैदी
अपनी पत्नी के साथ वंश छोड़ सकता है।
क्या तुमने नहीं सुना?
महोदय।
आप क्यों नहीं हैं?
इस खंड का उल्लेख?
क्या आप इसे स्वीकार नहीं करते?
ज्यादा देर तक मत रुको.
इतना ही।
तुम यहां क्यों हो?
बेशक, क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आती है।
मैं अपने दिल में तुम्हारे बारे में सोचता हूँ,
और तुम्हें अपनी बाहों में भी कसकर पकड़ लूंगा।
क्या?
मैं और मेरे पति
अपने वैवाहिक संस्कार करने वाले हैं।
क्या आप भी देखना चाहते हैं?
आप ऐसा जोखिम कैसे उठा सकते हैं?
वार्डन अभी तक ज्यादा दूर नहीं गया है।
आपके पास सचमुच इसके लिए मन है।
क्या?
आप...
क्या तुम मेरे साथ ऐसा नहीं करना चाहते?
जिओ ये मरा नहीं है.
महामहिम ने जानबूझकर आपको नुकसान पहुंचाया है।
क्या आप दोनों के बीच कभी कोई विवाद हुआ?
कभी नहीं।
यह सिर्फ इतना है कि महामहिम ने
हमेशा ज़ियाओ ये का पक्ष लिया है।
स्वाभाविक रूप से, वह मुझसे और भी अधिक घृणा करने लगा।
हर जन्मदिन,
ज़ियाओ ये को महल से मिले खजाने
यहां तक ​​कि वारिसों की संख्या भी अधिक हो गई।
जिओ परिवार की समृद्धि
यह पूर्णतः उनके आधिपत्य द्वारा प्रदान किया गया था।
ग्रैंड मैडम ज़ियाओ
लांग्या के झांग कबीले से हैं।
वह महामहिम से कैसे जुड़ीं ?
अज्ञात।
मैं नहीं जानता कि महामहिम,
खोए हुए प्रेम के लिए शोक मना रहे हैं या नहीं,
अपना संयम खो दिया,
या फिर कोई और योजना है.
किंग यान,
आपको आगे जांच नहीं करनी चाहिए.
मैंने अभी तक हार नहीं मानी है।
तुम मेरे सामने कैसे हार मान सकते हो?
महामहिम और ग्रैंड मैडम जिओ
दोनों ही दयालु लोग नहीं हैं।
वे निर्दयी हैं.
मैं नहीं चाहता कि आप इसमें शामिल हों.
जिससे आप प्यार करते हैं उसके लिए लड़ना
यह पुरुषों का विशेषाधिकार नहीं है।
मैं भी आपकी रक्षा कर सकता हूँ,
और अपनी मासूमियत को पुनः बहाल करें।
तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा.
मुझसे वादा करें
कि तुम सुरक्षित और स्वस्थ मेरे पास लौट आओगे ।
किंग यान आज किसी काम से बाहर गया हुआ है।
मैंने सुना है कि आप आज सुबह जल्दी आ गए।
मैंने अभी नाशपाती का सूप बनाया है।
जल्दी से कोशिश करो.
आइये पहले मुख्य विषय पर बात करें।
इतना तनाव क्यों?
वह बदमाश जिओ ये
वास्तव में वह महामहिम की
नाजायज संतान है।
क्या यह सच है?
बिल्कुल।
मैं बहुत आगे तक गया
जिओ परिवार के पुराने नौकर से पता लगाने के लिए ।
यही कारण है कि जिओ ये और उनके आधिपत्य
सभी मिलकर योजना बनाते रहे हैं।
उस मामले में,
महामहिम और जिओ ये के बीच संबंध
जितना हम जानते थे, उससे कहीं अधिक निकट है।
फिर ग्रैंड मैडम जिओ...
क्या वह महामहिम की प्रेमिका हो सकती है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
जिओ ये की जैविक मां
कोई और है।
कई साल पहले उनका निधन हो गया।
चूँकि महामहिम का
दावा है कि जिओ ये मर चुका है,
वह हमें इतनी आसानी से ढूंढने नहीं देगा।
वह अपने बेटे का बदला ले रहा है।
तो क्या करें?
तुम्हें मैडम को जल्दी से ढूंढना होगा,
और उससे परामर्श करें.
उसके पास एक योजना होगी.
ग्रैंड मैडम.
क्या यह हो गया?
मैंने
जेल के वार्डन से पहले ही बात कर ली है।
जब तक प्रथम मास्टर स्वीकार करते हैं
कि यह प्रथम मैडम के साथ मिलकर रची गई साजिश थी,
कोई भी तरीका चलेगा.
लेकिन...
क्या पर?
प्रथम मास्टर...
जल्दी बोलो.
उस पर कोई भी मांस नहीं बचा है,
फिर भी वह इसे स्वीकार करने से इनकार करता है।
वह कहता है
प्रथम मैडम का
इससे कोई लेना-देना नहीं है।
तो फिर यातना का तरीका बदलो,
देखते हैं वह कब तक सहन कर सकता है.
यह आदमी कठोर है.
वह 20 साल पहले उस रात बच गया था।
यह समय है
इस राक्षस को बनाने के लिए
उसके साथ दोगुना भुगतान करें।
(माता मो मेई की स्मारक पट्टिका))
यदि महामहिम को पता चल गया...
मृत व्यक्ति बोल नहीं सकता।
किंग यान.
मैं...
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
मैं इंतज़ार करूंगा।
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???